Веб-приложение для ведения личного дневника


Обзор

    Веб-приложение для ведения личного дневника
    Приложение позволяет пользователям создавать, редактировать и удалять записи в дневнике, а также просматривать свои записи в удобном интерфейсе. 
    Пользовательский интерфейс реализован с использованием Django шаблонов и Bootstrap стилей.

Содержание
    
    - Установка;
    - Использование;
    - Функционал сайта.

Установка:
    
1. Клонируйте репозитерий:
        
        git@github.com:SulAliya/TF4.git или https://github.com/SulAliya/TF4.git
    
2. Создайте виртуальное окружение:

        python -m venv env
        source env/bin/activate   # На Windows используйте `env\Scripts\activate`

3. Установите зависимости из файла requirements.txt:
            
        pip install -r requirements.txt

4. Создайте файл переменных окружения .env:

        В корневой директории проекта скопируйте файл env.sample в .env и заполните свои данные.

5. Примените миграции:

        python manage.py migrate

6. Создайте суперпользователя:

        python manage.py csu

Использование:

1. Запустить Redis:

        redis-server        

2. Запуск приложения: 
            
        python manage.py runserver или python manage.py runserver 80 

3. Доступ к админ-панели:

        Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/admin и войдите с учетными данными суперпользователя.

4. Создание и управление записями дневника:

Функционал сайта:

1. Регистрация и аутентификация пользователей:

        Пользователи могут зарегистрироваться, войти в систему и выйти из неё.
    
2. Создание, редактирование и удаление записей в дневнике:
        
        Авторизованные пользователи могут добавлять новые записи в дневник, редактировать существующие записи (только свои) и удалять ненужные записи.

3. Просмотр записей:
        
        Пользователи могут просматривать список всех своих записей.
        Пользователи могут просматривать отдельные записи в подробном виде.

4. Поиск по записям:

        Возможность поиска записей по заголовку или содержимому в интерфейсе сайта.


Для запуска файла в Docker:
       
    Ввести команду в терминал: <docker-compose up -d --build>


